Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
CECI EST UNE OEUVRE DE FICTION.
LES ENFANTS ACTEURS ET LES ANIMAUX ONT ÉTÉ FILMÉS
CONFORMÉMENT AUX CONSIGNES DE SÉCURITÉ.
ENCEINTE
C'est comme le sang de Jeong I-shin,
ce monstre qui m'a donné naissance,
coule dans mes veines.
Jung-yeon, ça va ?
Ouais, ça va.
Je me sens juste un peu nauséeux.
JE SERAI CHEZ AH-RA PENDANT QUELQUES JOURS
JE SUIS DÉSOLÉ DE NE PAS POUVOIR ÊTRE LÀ POUR TOI
Excusez-nous.
Je serai dans la voiture.
D'accord.
Pardonnez l'intrusion,
mais où allez-vous ?
Un enterrement.
Elle possède bien
un permis de conduire valide, n'est-ce pas ?
Oui.
Où est mon indemnisation ?
Monsieur.
Tu dois être très en colère,
mais pourquoi ne viens-tu pas ici et…
Lâche-moi.
Vous avez tué un garçon en parfaite santé.
Où est mon indemnisation ?
Qui va me dédommager ?
- Monsieur.
- Je devrais être indemnisé.
- Lâchez prise.
Je devrais être indemnisé.
Mais…
Comment connaissez-vous le défunt ?
Et bien, nous sommes…
Je suis son frère aîné.
Mon Dieu. Quelle terrible tragédie
pour un si jeune homme.
Min-jae a déclaré que c'était son moment le plus heureux.
C'était l'endroit idéal.
C'est vraiment sympa.
Il a fait du bon travail.
Min-jae l'a peint, n'est-ce pas ?
Il vous a peints ensemble, toi et elle ?
C'est bizarre, n'est-ce pas ?
Je suis son fils biologique,
et je ne veux même pas la regarder,
mais malgré le fait de ne pas avoir partagé
une goutte de sang avec elle,
elle lui manquait terriblement.
Qui se soucie du sang ?
Ce qui compte, c'est ce qu'ils représentaient l'un pour l'autre.
Je viens de…
Je ne sais pas.
Depuis que je suis petite,
J'étais en fuite.
Du passé…
et ma mère.
J’ai toujours eu peur d’être découvert.
Je me demandais si ce serait
ma vie pour toujours.
Je suppose que j'en ai fini par m'en lasser.
Au début, j'ai rejoint…
cette équipe d'enquête
parce que ma mère l'a demandé.
Mais je pense qu'une partie de moi
je voulais voir si je pouvais le faire.
Cette fois, je voulais vraiment
de rester sur mes positions et de riposter.
Mais à la fin,
on dirait que je me suis encore enfui.
S'enfuir de quoi ?
Mener une enquête,
c’est un peu comme…
s'occuper d'un enfant.
Plus vous êtes obsédé par cela,
plus les choses tournent mal.
Qu'est-ce que cela signifie?
J'ai quitté l'enquête.
Rien n'a changé.
Tu es toujours le seul
J'ai choisi après une longue et minutieuse observation.
Tu n'as pas fui.
Regardez simplement cette vue.
Tu as fini dans un endroit encore meilleur.
Je suis désolé…
Je suis juste désolé.
C'est bon.
Venez ici.
Hé, mon pote !
- Cours !
- Allons-y.
Ah-ra déteste vraiment les chiens.
Elle fait juste semblant pour nous.
Je t'ai eu.
Salut les gars.
N'est-ce pas mignon ?
Regardez-le me poursuivre.
Ah-ra.
Réveillez-vous. Nous sommes arrivés.
Jung Yeon.
Tu ne peux pas être gentil et lui essuyer la bouche ?
Je n'ai pas bavé.
Vous êtes terribles, les gars.
Je rentre à la maison maintenant.
- Faites attention en sortant.
- D'accord.
- On se voit là-haut.
Je vais chercher mes affaires.
Ça ne prendra pas longtemps.
Prenez votre temps.
- Bonjour ?
- Pourquoi es-tu si difficile à joindre ?
Tu avais raison.
Nous avons une adresse
pour le médecin que vous recherchiez.
Il semble que Kang et lui étaient
conscients l'un de l'autre.
Le coupable sera bientôt arrêté.
Non.
L'ordinateur et les fichiers du médecin
ont tous été volés à son domicile.
Il semble que le coupable
était vraiment pressé cette fois-ci.
Pas de miroirs ni de traces habituelles.
La scène était un véritable désastre.
Retournez au bureau.
Jeong I-shin ne coopérera pas
sans toi ici.
Jeong I-shin et moi ne serons d'aucune aide maintenant.
Le coupable devrait bientôt appeler.
Il nous faut alors découvrir une piste.
Son Hyeon-ho est mort à cause de moi.
Min-jae aussi.
C'est tout à fait naturel que l'équipe
ne veuille pas que je sois là.
Je suis désolé, monsieur.
Su-yeol.
Le problème avec les membres de l'équipe
sera pris en charge par Jeong I-shin.
Quoi?
Retournez immédiatement au bureau
si vous voulez que le coupable soit attrapé.
Tu dois y aller, n'est-ce pas ?
Bien…
Vas-y, ça ira.
Jung Yeon.
Su-yeol.
Vous avez dit que l’enquête
était comme un enfant.
Vous ne pouvez pas simplement choisir
quand vous voulez prendre soin d’un enfant.
Aller.
Allez-y et assurez-vous
d'attraper ce tueur imitateur.
Et puis, viens me chercher.
Le criminel est excité en ce moment.
Elle essaie de nettoyer ses traces.
Le capitaine Cha Su-yeol
a été relevé de cette affaire.
Vous pouvez simplement retourner en prison
si vous ne coopérez pas.
Je vais.
Assurez-vous-en.
Pourquoi est-ce que ça doit être ton fils ?
Après plus de 20 ans
sans contact, pourquoi maintenant ?
Pouvez-vous nous donner la place un instant ?
Tout ira bien.
Votre bataille pour la garde.
L'enfant était jeune
et, avec son handicap en plus,
c'était une victoire garantie pour la mère.
Comment le sais-tu ?
Ce voyou du bureau de district.
Il n'arrêtait pas de bavarder, sans qu'on le lui demande.
Pourquoi avez-vous perdu cette bataille pour la garde ?
Ho-jun, tout va bien.
Vous n'avez
plus besoin de répondre à des questions.
C'est bon. Ne t'inquiète pas, Ho-jun.
Allez, Ho-jun.
Ho-jun. Tout va bien.
Tu n'as pas besoin de répondre.
Tout va bien.
Papa est désolé.
Il a choisi son père.
Les souhaits d'un enfant aussi jeune
n'influencerait pas le jugement.
Tu le sais.
Papa.
- Papa.
- "Papa" ?
- Tout va bien.
- Papa.
- Je t'ai eu.
Jusque là, il ne savait
que pleurer et crier,
et riait quand il était heureux.
Il n'avait pas encore prononcé un seul mot.
Mais il a dit « Papa » à voix haute.
C'était son premier mot.
Vous avez insisté pour que la question soit posée
alors que vous saviez que cela jouerait contre vous.
Vous vouliez que l’enfant choisisse son père.
Il était trop difficile à gérer pour toi.
Mais quand cela est devenu la réalité,
tu t'es retrouvé insupportablement détestable.
Vous êtes devenue la mère
qui a abandonné son propre enfant.
Mme Jeong I-shin.
Mon fils, l'inspecteur Cha Su-yeol,
est devenu policier pour prouver
qu'il n'était pas comme moi,
et c'est pour cela qu'il a pris en charge cette affaire.
S'il ne peut pas résoudre cette affaire,
il ne pourra pas se pardonner.
C'est pourquoi il a supporté
sa mère détestable
et a refusé de sonner l'alarme d'urgence.
Il voulait attraper le coupable.
Mais tout ce que tu as, c'est du travail.
Après avoir abandonné votre enfant,
Si tu ne peux même pas travailler,
tu ne seras vraiment rien.
Je suis sûr que tu ne peux pas te pardonner.
Est-ce que je me trompe ?
Qu'essayez-vous de dire exactement ?
Amène-moi Su-yeol tout de suite.
Il est tout aussi désespéré que toi.
Allez voir ce que
le désespoir unifié vous apporte.
Inspecteur Cha Su-yeol…
est un bon policier.
Il est en effet qualifié
pour être le chef d’équipe de notre équipe.
Nous ne le refusons pas
parce qu’il est votre fils.
C'est parce qu'il nous a caché ce fait.
Parce qu'il ne nous faisait pas confiance. Voilà pourquoi.
Tu as raison.
Ouais, j'étais un lâche.
Je l'ai abandonné.
Je ne pensais pas pouvoir le faire.
Si je ne pouvais pas être une bonne mère pour Ho-jun…
J'ai décidé que je devais au moins exceller
dans un domaine où je suis utile.
Mais tu sais quoi ?
Au minimum,
Je n’ai pas embrassé mon enfant
avec des mains qui ont massacré des vies humaines.
Si vous possédiez un amour maternel,
je veux dire…
tout sens des responsabilités,
N'aurais-tu pas dû t'arrêter
pour le bien de ton enfant ?
Tu as coupé la langue d’un homme
et arraché le cou d’un autre.
Qu'est-ce qui t'est passé par la tête ?
quand tu es rentré chez toi
et que tu as vu ton enfant ?
« Puisque je suis ta mère,
Je ne te tuerai pas. C'était ça ?
Vous êtes un orateur vraiment éloquent.
Tu sembles assez contrarié.
Je suis juste curieux.
Aidez-vous réellement dans cette affaire ?
pour le bien de Cha Su-yeol, ton fils ?
Quoi?
Je n'arrive pas à y croire.
Et si ce n’était pas l’histoire
d’une mère qui aide son fils ?
Et si c'était une situation dans laquelle la mère
utilisait son fils avec des intentions sinistres ?
C’est ce que font les criminels odieux.
Si c'est le cas…
Je vais vous tuer.
Inspecteur Kim Na-hee.
Accroche-toi.
AGENCE DE POLICE MÉTROPOLITAINE DE NAMBU
Tu aurais dû y aller doucement avec la coriandre.
C'était vraiment trop.
La soupe était bonne,
mais il y avait trop de coriandre…
Hyuk.
Nous mentir était mal.
Pourquoi es-tu si bleu ?
Je pensais que tu avais réglé le problème
avec Su-yeol à l'enterrement hier.
Je ne suis pas sûr.
Je n'arrive pas à vous comprendre non plus.
J'apprécie le rappel
qu'être célibataire est
le ticket d'or.
Que diriez-vous d'un verre en journée ?
Ah-ra.
Je ne peux plus boire.
Pourquoi pas?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu peux me parler.
ENCEINTE
Sérieusement?
Attends, est-ce que cette chose est réelle ?
Félicitations, Jung-yeon !
C'est une bonne nouvelle. Qu'est-ce qui ne va pas ?
Ne me dis pas.
Su-yeol n'en veut-elle pas ?
Cha Su-yeol, ce connard.
Devrais-je lui faire une sévère réprimande ?
Lui faire entendre raison ?
- Dois-je ?
- Non. Il ne le sait pas encore.
Pourquoi pas ? Pourquoi ne lui as-tu pas dit ?
Jung Yeon.
Je ne sais pas.
C'est moi qui l'ai invité à sortir
et qui lui ai fait ma demande en mariage.
J'aurai ce bébé,
qu'il le veuille ou non.
Je dois lui montrer à quel point c'est génial
Avoir une famille peut être.
Je suis jaloux.
Quoi?
Ce n'est rien.
Et si on faisait un tour en voiture ?
Son nom est Astro Jian.
C'est un personnage créé par le sergent Son.
Je ne suis pas ici pour un accueil chaleureux.
Mais encore, au moins,
jusqu'à ce que l'enquête soit terminée...
Nous devons travailler ensemble.
Nous devons attraper le coupable.
Nous ne pouvons plus avoir de victimes.
Merci.
Vous souvenez-vous de ce que vous nous avez dit
lorsque vous êtes arrivé ici ?
Peu importe
qu’il s’agisse de stupéfiants ou de crimes majeurs.
Un véritable officier fait ses preuves
lors des enquêtes.
Maintenant, faites vos preuves.
Nous répondrons en conséquence.
NUMÉRO BLOQUÉ
Pourquoi es-tu de mèche avec les cochons ?
Est-ce pour le bien de ton fils ?
Tu sais ce que je regarde ?
Un cadavre dans une baignoire.
Quel incendie de poubelle.
Vous n’avez pas tué quelqu’un
qui méritait d’être tué.
Tu l'as juste fait pour sauver ta peau
parce qu'il connaissait ta véritable identité.
Tu comprends maintenant ?
Toi et moi ne sommes pas semblables.
Vous tuez des gens
simplement parce que vous voulez tuer.
Le raisonnement est introuvable.
Je sais que tu as tué le chat que tu m'as montré
quand tu étais enfant.
Après avoir été abusé par ton père,
tu as déversé ta rage sur de petites
créatures impuissantes.
Yeon-joong, c'est qui tu es.
Si jamais vous avez un enfant,
Je suis sûr que tu suivras
les traces de ton père.
et faire souffrir votre enfant.
Tu ferais mieux de te taire
avant que je te tire la langue.
Bon sang, regardez ces étincelles meurtrières
voler entre eux.
Écoute, Jeong I-shin,
Tu aurais dû me tuer
après avoir tué mon père.
Vous agissez haut et fort
comme si vous étiez un noble héros,
mais tu n'es rien de plus
que la bête pathétique qui a échoué.
Tu devrais m'être reconnaissant.
Hé, c'est moi qui ai empêché
Park Min-jae de creuser dans
toi et ton fils.
Votre fils peut désormais vivre une vie heureuse
grâce à moi.
Et c'est ça le remerciement que je reçois ?
Qu'est-ce que c'est maintenant ?
Très bien. Je ferai en sorte que tu regrettes
de ne pas m'avoir tué après mon père.
Tu es en prison,
et je suis là.
Attends et tu verras.
Regarde comme je détruis
tout ce qui te tient à cœur.
Elle a dit que tu étais heureux grâce à elle.
Comment avez-vous rencontré Jung-yeon ?
Je pensais que tous les détectives étaient effrayants.
Ouais, je suis vraiment effrayant.
Ce que je veux dire, c'est que
Quand je travaille,
j'ai tendance à être assez impitoyable.
J'espère voir le jour
où tu auras peur de moi.
Pourquoi?
C'est juste un peu effrayant de réaliser que
l'on a des sentiments pour quelqu'un.
Pourquoi y a-t-il autant de monde
dans la salle de bain ?
Qu'est-ce que c'est ? L'entremetteuse revient des
toilettes et découvre une toute nouvelle ambiance ?
C'est seulement la première rencontre,
et vous avez déjà des secrets ?
ÉTEINDRE
Hé, ne t'inquiète de rien.
Une conduite sûre est la meilleure conduite.
Le téléphone est éteint…
Le téléphone est éteint. Votre appel
sera transféré vers la messagerie vocale…
Monsieur.
Il n'y a personne ici.
Sa voiture a disparu aussi.
- Il semble qu'ils soient allés quelque part.
- N'est-elle pas une connaissance ?
Une idée d'où elle pourrait être ?
Bon sang.
Hé, tu appelles ça conduire ?
Le véhicule vient de passer
le péage de Yeoseung.
Yeoseung ? Où pourraient-ils bien aller ?
- Et le téléphone de Mme Lee ?
- Il est toujours éteint.
Le téléphone est éteint. Votre appel
sera transféré vers la messagerie vocale…
Les voitures de patrouille et le centre de contrôle routier
ont été prévenus.
De nos jours, la plupart des voitures de patrouille sont
des véhicules intelligents.
Je suis sûr qu'ils les trouveront.
Ne t'inquiète pas trop.
SI VOUS ÊTES AVEC AH-RA,
VOUS DEVEZ VOUS ÉLOIGNER D'ELLE MAINTENANT
STATION-SERVICE EN LIBRE-SERVICE DE MYEONGCHEON
Garé.
Alors ? Peux-tu faire confiance à mes compétences de conduite maintenant ?
Peut-être pourrions-nous appeler un chauffeur ?
Non, je l'ai. Pas de souci.
- Je dois faire le plein d'essence.
- D'accord.
Pourquoi est-il éteint ?
Veuillez sélectionner votre type de carburant.
MARI SU-YEOL
SI VOUS ÊTES AVEC AH-RA,
VOUS DEVEZ VOUS ÉLOIGNER D'ELLE MAINTENANT
Le téléphone de Mme Lee était allumé.
Elle était près d'Ichang-myeon.
Envoyez toutes les unités disponibles dans la zone.
AH-RA EST LE TUEUR DE MIN-JAE…
TU DOIS ME DIRE OÙ TU ES
Passez Ichang-myeon et prenez la route 92.
Oui Monsieur.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai juste besoin d'aller aux toilettes.
- Toutes les voitures de patrouille dans la zone--
- Attendez.
- Su-yeol, c'est moi.
- Écoute, Jung-yeon.
J'expliquerai les détails plus tard.
Si vous êtes avec Ah-ra, vous devez
partir le plus vite possible,
et trouver d'autres personnes.
Et pas de panique, j'arrive.
Peux-tu me dire où tu es ?
Station-service en libre-service de Myeongcheon.
Jung-yeon, ne raccroche pas
et garde ton téléphone sur toi.
- D'accord.
- N'aie pas peur. Reste calme.
Allez quelque part avec beaucoup de monde.
N'éteignez jamais votre téléphone.
D'accord, Jung-yeon ?
Notre Jung-yeon peut être si mignonne parfois.
GISEUNG LOGISTIQUE
Bonjour?
Est-ce que quelqu'un est ici ?
Su-yeol, j'ai réussi à m'enfuir.
Bien joué, Jung-yeon. Ça va ?
Que se passe-t-il en ce moment ?
Ah-ra est-il vraiment le coupable ?
Il semblerait que oui.
Ne vous inquiétez pas. La police est
en route. Moi aussi.
Peux-tu me dire exactement où tu es ?
Je suis…
- chez Giseung Logistics.
- Giseung Logistics.
Mais il n'y a personne d'autre autour.
La police est en route.
Moi aussi, j'y vais. Ne t'inquiète pas.
Respirez profondément.
Un,
deux,
trois.
Un, deux,
Su-yeol, je pense qu'il y a quelqu'un ici.
Mme Lee Jung-yeon ?
Êtes-vous là, Mme Lee ?
C'est la police.
Je suis là !
Nous avons localisé Mme Lee.
- Tu veux…
- Oui.
Bonjour monsieur. Je suis là.
Merci beaucoup.
Commençons d’abord par l’emmener dans un endroit sûr.
Nous serons là sous peu.
Oui Monsieur.
Vous pouvez monter à l'arrière.
Nous vous emmènerons dans un endroit sûr.
Je me dirige maintenant vers le commissariat.
Bonjour?
Jung-yeon, qu'est-ce qui ne va pas ?
Jung Yeon !
- Allez ! Marchez dessus !
- Oui, monsieur.
Est-ce que tu copies ?
Que se passe-t-il là-bas ?
Jung Yeon.
Ah-ra.
S'il vous plaît, ne faites pas ça.
Je suis enceinte.
Bonjour.
Ravi de vous rencontrer.
Je suis Kang Yeon-joong.
Son arme a disparu.
Monsieur.
Bonjour?
C'est toi, Su-yeol ?
Ah-ra, toi…
Inspecteur Cha Su-yeol.
Non, je veux dire Jeong-ho.
Ça fait un moment.
Kang Yeon Joong.
Jung-yeon fait une bonne petite sieste.
La seule chose à laquelle elle doit s'attendre
à son réveil, c'est l'enfer.
J'espère qu'elle fera au moins un beau rêve.
Pose la main sur elle
et tu me répondras.
Su-yeol.
Elle n'était qu'un jouet
que je t'ai lancé dès le début.
Qui es-tu pour me menacer ?
Oh, c'est vrai.
Je t'ai laissé un petit cadeau là-bas.
Vérifiez la console centrale.
AGENCE DE POLICE MÉTROPOLITAINE DE NAMBU
J'ai localisé le véhicule du suspect.
Il se dirige vers…
INTERSECTION DE YEONPO, ROUTE 21
Su-yeol, il semble que le criminel
se dirige vers Woongsan.
- Elle ne le cache pas non plus.
- Attends…
L'ancienne maison de Kang Yeon-joong à Tangwang
et mon ancienne maison.
Dépêchez des unités dans chaque lieu
d’intérêt lié au coupable.
Le pont Yeonpo
doit également être fermé.
Monsieur.
Après la fermeture des mines de Hyupseong,
tout le monde a quitté les logements de l'entreprise.
Il n'y a personne
non plus dans ton ancienne maison à Yeonpo.
Et le pont Yeonpo ?
Elle a été bouclée il y a un moment.
Ils ne l'ont jamais traversée.
Il semble qu'ils soient quelque part dans cette ville.
La société minière a été contactée.
Les unités avancées du SOU sont rassemblées
au centre communautaire.
Nous devrions y aller.
Tu es réveillé.
Qu'en penses-tu?
N'est-ce pas confortable ?
C'est mon endroit préféré.
Je me demande si ça te plaira aussi.
Ah-ra.
C'est moi, Jung-yeon.
Bien sûr, je te connais, Jung-yeon.
Vous êtes la femme de Cha Su-yeol
et la belle-fille de Jeong I-shin.
C'est moi qui te l'ai présenté.
Si je suis honnête,
J'ai essayé quelques autres filles
avec lui avant toi.
Mais pour une raison étrange,
il n'a jamais montré d'intérêt qu'à toi.
Je connaissais le code de la porte de chez toi.
J'ai reçu des nouvelles quotidiennes
de Cha Su-yeol de votre part.
Je le voyais même tous les jours.
Je n’avais même pas besoin de vidéosurveillance ou de surveillance.
Tout cela grâce à vous.
Pourquoi fais-tu ça ?
Elle a pris soin de moi.
Il est normal que j'aide son fils,
tu ne trouves pas ?
"Son"?
Hé.
Incroyable.
Il faut vraiment que tu te ressaisisses.
Vous pourriez voir votre belle-mère.
Tu ne peux pas déjà en être sorti.
À LA POINTE DE L'INNOVATION DANS L'INDUSTRIE
DU CHARBON ! PUITS DE MINE EST
Monsieur.
Merci.
Attendez.
Oui Monsieur?
Réponds-y.
Salut ! Ferme-la et écoute-moi.
Vous devez vous demander où je suis.
On pourrait l'appeler ma cachette.
Il y a beaucoup d'insectes ici
et c'est assez humide,
mais j'adore ça.
- Pièce de rangement au sous-sol.
- Chaque fois que mon père était saoul
et j'ai flippé, je me suis caché ici.
C'est ça!
J'avais l'habitude de jouer au docteur sur cette table.
J'avais l'habitude de faire comme si
le cutter était un scalpel,
et je l'ai utilisé pour découper
les chats et les chiens errants, l'un après l'autre.
Tu avais raison.
Le chat que je t'ai montré à l'époque
a également été tué par moi.
J'ai ressenti une sorte d'émotion
lorsque je suis allé à l'encontre des souhaits de mon père.
Tu sais de quoi je parle, n'est-ce pas ?
À un moment donné, il n'était plus un facteur.
Je voulais juste continuer.
J'ai commencé petit
et j'ai finalement progressé.
Des bêtes aux hommes.
Putain, sérieusement…
J'aurais dû être
celui qui a tué mon père.
Je le regrette vraiment.
J'ai toujours voulu
ouvrir une créature enceinte.
Je me demandais
- Monsieur.
- si vous mettez la mère sous anesthésie,
Est-ce que le bébé passe aussi sous l'eau ?
Vous ne mourez pas d'envie de savoir aussi ?
Alors j'ai parcouru toute la ville à la recherche d'un,
mais je n'ai pas réussi à trouver
une seule chienne enceinte dans les parages.
Peut-être que ma ville était trop rurale ?
J'ai tout coupé,
mais pas encore ça.
J'ai l'impression que je vais pouvoir
cocher ça sur ma liste aujourd'hui.
Es-tu encore un enfant ?
Tu as déversé ta colère sur ton père
sur les animaux sans défense.
Parce que tu étais faible à l'époque.
Mais ce n’est plus le cas.
Si tu es en colère contre moi, fais-le payer sur moi.
Tu me veux, n'est-ce pas ?
Et pas le jouet que tu as trouvé.
Hé, Jung-yeon.
Ta belle-mère
vient de t'appeler « jouet ».
Je suis sûr que je t'ai dit
de garder ta bouche fermée.
Notre Jung-yeon…
parvient à vivre grâce à sa belle-mère.
Je la rendrai,
mais en échange,
vous venez ici en personne.
L'échange aura lieu dans cinq heures,
au centre communautaire.
Et après ça…
Je te le dirai quand tu seras là.
Si je détecte ne serait-ce qu'une trace de la police,
Je vais juste tuer Jung-yeon.
À plus tard.
Maman.
Cinq heures plus tard ?
Il sera 11h00 du matin
Jeong I-shin vient ici ?
Ouvre ta bouche.
Arrête de faire comme si tu te souciais de moi.
Détache-moi tout de suite.
On dirait que
Notre Jung-yeon n'est pas
encore prête à devenir maman.
Je t'oublie. Est-ce que ton bébé ira bien ?
As-tu perdu la tête ?
Hé ! J'ai fait tout mon possible pour t'aider.
Pourquoi diable cracherais-tu sur mon visage ?
Regarde ce que tu as fait. Je suis sale maintenant !
INSPECTEUR CHA SU-YEOL
CONFÉRENCIER
Tu finiras par mourir si tu y vas.
Tu le sais.
Accepte-le simplement.
Vous en donnez un pour en récupérer deux.
C'est une très bonne affaire.
La dernière fois, tu m'as dit
Je devrais aider à l'enquête
si je veux payer pour mes péchés.
C'est assez amusant.
Je suis un condamné à mort.
Même quand j'ai tué l'écume de la terre
qui méritait de mourir,
J'ai été jugé par un tribunal.
Cependant, quand il s’agit de vous…
Et moi?
Je dois le faire.
INSPECTEUR CHA SU-YEOL
Je comprends…
mais je ne peux pas prendre cette décision.
Après la fermeture des mines,
on parlait de l'arrivée d'un casino,
mais je suppose que ça n'a mené à rien.
Même les anciens mineurs disent
qu'il n'y a personne qui le sache
tous les tenants et aboutissants des mines.
Bon sang. Et maintenant ?
Après avoir mobilisé toute cette force de travail,
sommes-nous censés rester les bras croisés ?
Ils ont dit de ne pas provoquer le coupable.
Fais ce qu'on te dit.
Et le capitaine Cha ?
Sa mère, sa femme,
et maintenant, même son bébé.
J'aurais déjà perdu la tête.
Vous êtes tout simplement incroyablement naïf.
Qu'est-ce que cela signifie?
Je veux dire…
Cela peut paraître un peu…
Bon sang. Au diable tout ça.
Quoi qu'il en soit, si nous nous basons uniquement sur les paroles de Kang,
et si les choses tournent mal,
nous pourrions finir par laisser Kang et Jeong,
les deux tueurs sanguinaires
sont libres.
Et s'ils étaient dans le même bateau ?
Pour être honnête,
je ne fais pas confiance au capitaine non plus.
Après tout ce que nous avons traversé,
c'est ce que tu penses du capitaine Cha ?
D'après ce que j'ai vu,
il a travaillé plus dur que quiconque
pour attraper ce criminel.
Il souffrait le plus
à chaque fois qu’il y avait une nouvelle victime.
Elle a raison.
C’était presque excessif
.
Je comprends enfin maintenant.
Jeong I-shin a dit que le capitaine Cha
est devenu policier
et a pris en charge cette affaire
pour prouver qu'il ne
ressemblait en rien à sa mère.
Pour prouver qu'il n'était pas comme elle ?
En d’autres termes, pour prouver qu’il est quelqu’un
qui sauve des vies, et non qui en prend.
Quelqu’un qui sauve des vies
et prévient le crime.
Je suis sûr que voir le nombre croissant
de victimes l'a rendu fou.
Il pensait probablement
qu’il n’avait pas réussi à empêcher les meurtres.
Et pour couronner le tout,
le tueur imitait sa mère.
Il a été pratiquement obligé
de revivre le passé traumatisant de sa mère.
Ça a dû être
si douloureux pour lui.
Et vous suggérez
il utiliserait sa femme enceinte
pour aider Kang et Jeong ?
Non, ce que je voulais dire c'est...
Le capitaine Cha n'est pas impliqué.
En fait, il se fait utiliser
par eux deux.
Mais que se passerait-il si Jeong I-shin
exploitait de telles intentions ?
Comme si les meurtres en série ne suffisaient pas,
et si elle utilisait son fils ?
pour la faire s'échapper ?
Sa vie sera…
C'est pourquoi nous devons
rester ensemble pour son bien.
Voyons ce qui se passe.
Un échange d’otages ?
Les supérieurs n’accepteraient jamais cela.
Tu l'as dit toi-même.
Le commissaire ne prendrait jamais
un tel risque qui pourrait résulter
dans deux tueurs en série en liberté.
Chef Choi.
Jung Ho.
As-tu perdu la tête ?
Comment pourrions-nous faire
suffisamment confiance à Jeong I-shin pour la libérer ?
Nous lui ferons porter un tracker
et attrapez-la quand elle est avec le criminel.
C'est en fait notre chance
d'attraper le coupable également.
Jeong I-shin a accepté de coopérer.
Et s'ils étaient dans le même bateau ?
Et s'ils étaient complices ?
Et si ce n’était pas
une chance d’attraper les criminels,
mais pour que la Mante s'échappe ?
Juste au cas où,
nous sécuriserons le périmètre
du site d'échange.
Nous prendrons toutes les précautions
pour empêcher toute évasion.
Nous n'avons pas le temps.
Si la police avait connaissance d'
une otage enceinte et qu'elle était assassinée,
Comment allez-vous gérer le contrecoup ?
Il nous reste un peu plus
de quatre heures.
Nous devons emmener
Jeong I-shin sur le site maintenant.
Nous n’aurions jamais dû impliquer
cette femme dans cette histoire !
Jung-ho, tu as fini.
Je reprendrai les rênes à partir d'ici.
Je refuse.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Je vais m'en occuper.
Nous avons reçu un rapport concernant un enfant qui criait.
Puis-je jeter un oeil à l'intérieur ?
Vas-tu le prendre et l'élever ?
Monsieur, tout cela n'est pas nécessaire.
Vous connaissez Kang Yeon-joong.
Ce jour-là,
si je m’étais forcé à y aller…
J'aurais découvert Kang,
et si j'avais pris
les mesures nécessaires à l'époque,
son père n'aurait pas été
assassiné non plus.
Alors, Kang n'aurait jamais vu
Jeong I-shin assassiner son père.
Et 23 ans plus tard,
nous aurions pu éviter
Kang suit les traces de Jeong
et tue tous ces gens.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Vous savez à quoi ressemblait cette ville.
La moitié d’entre eux ne voulaient pas que
les mines soient fermées,
tandis que l'autre moitié l'exigeait
et demandait la construction du casino.
Chaque jour, ils se saoulaient
et se battaient.
C'était un désastre complet.
En plein air, dans la rue,
et même devant notre commissariat,
ils se sont tabassés.
Ils se sont battus jusqu'à en perdre le sang.
Le fait qu'il batte son enfant
à la maison n'était pas...
Des excuses !
Ce ne sont que des excuses.
En fin de compte,
nous n’avons pas rempli notre devoir.
Ce que nous ne pouvions pas faire à l’époque…
Maintenant,
J'aimerais le voir moi-même.
Vous savez ce qui inquiète les supérieurs , n’est-ce pas ?
Les soupçonnent-ils d’être complices ?
C'est Kang Yeon-joong qui a fait tout ça
pour faire sortir Jeong I-shin ?
Jeong I-shin reste un chapitre sombre
de l’histoire de la police.
Cela ne les dérangerait pas
si elle disparaissait.
Oui, je comprends.
Nous comprendrons cela comme votre approbation
et agirons en conséquence.
Ça devient de plus en plus étrange là-bas.
Qui était-ce ?
C'est une commande spéciale
du commissaire.
Nous fonctionnerons de manière indépendante à l’avenir.
Hyuk.
Tu as essayé de me sauver une fois.
Merci.
Mais peux-tu me dire
ce que l'on ressent quand on sort de son chemin
pour sauver une personne ?
Très bien. Allons-y.
Même quand j'ai tué l'écume de la terre
qui méritait de mourir,
J'ai été jugé par un tribunal.
Je dois le faire.
Maman Bird passe devant l'école élémentaire Woongsan.
QUARTIER GÉNÉRAL DE L'ENQUÊTE SUR LES HOMICIDES EN SÉRIE DE WOONGSAN
Vous pouvez sortir maintenant.
Nous resterons en attente ici.
Lorsque l’échange d’otages commence,
nous prendrons nos places ici, ici et ici,
pour poursuivre Kang et Jeong.
Mais quel était l’ordre spécial
du commissaire ?
« Kang n'a pas besoin d'être arrêté vivant.
Clôturez cette affaire aujourd'hui, quoi qu'il arrive. »
"À l'exception de Lee Jung-yeon et Cha Su-yeol,
« Ne prenez pas de mesures extrêmes
pour la sécurité d’un otage. »
"Pour la sécurité de Lee et Cha,
et pour arrêter Kang,
Jeong I-shin pourrait être abattu.
C'était son ordre.
Nous communiquerons sur le canal huit.
Une fois Jung-yeon de retour…
nous vous poursuivrons immédiatement après.
Laisse-moi voir ton bras.
Pas besoin.
Kang a une arme.
Alors, tu dois porter ça.
Beaucoup de gens veulent ma mort.
Kang n'est pas le seul.
Je ne sais pas.
Alors laisse-moi voir ton bras.
Je serai à proximité.
Ne t'inquiète pas.
Montez tout droit la montagne
derrière la mine numéro deux.
Assurez-
vous que le Mantis est menotté et que vous n'êtes pas armé.
Si quelqu'un essaie de faire une bêtise
ou s'il y a des choses bizarres,
Jung-yeon et votre bébé
seront tués immédiatement.
Es-tu prêt?
Bébé Oiseau a fait
sortir Maman Oiseau du centre communautaire.
Déménager.
La Mantis est vraiment là.
Bébé, sors en premier.
Déplacez-vous dans un large arc
autour du pied de la montagne,
et repérer les bâtiments ou les grottes
qui pourraient servir de cachette.
- Tu l'as.
- Reste vigilant.
N'oubliez pas que le coupable a une arme.
Oui, madame.
Dès que l'échange aura lieu,
nos unités emménageront.
Tirez votre épingle du jeu
dès que Jung-yeon est en sécurité.
J'étais tellement déçu.
C'est ta seule chance
si tu veux me tuer.
Dis-moi où Jeong I-shin est allé.
Un avis de recherche officieux
a été émis contre vous deux.
Pourquoi as-tu été si indulgent avec elle ?
Et avec moi ?
Cette chose a brûlé ma mère à mort.
On se sent si seul, non ?
Vivre comme un monstre…
Traduction des sous-titres par : Justin S. Kim